♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪Quédate conmigo♪
=Guía para dormir romántico=
=Episodio 20=
(Si llega tarde al trabajo)
(esta noche dormirás en el suelo).
Uno, dos y tres, cuatro.
Primero, segundo, tercero y cuarto.
Cinco seis SIETE OCHO.
Cinco, seis, siete, camina hacia atrás.
Uno, dos, tres y cuatro.
Bueno. Buen trabajo.
Tomar un descanso.
Bebe un poco de agua.
Buen trabajo.
Gracias Señor.
Bebe un poco de agua.
Gracias.
(Nos vemos en la oficina cuando hayas terminado de entrenar).
(Iremos juntos a casa).
Este es el Café Geisha que traje de Panamá La Esmeralda.
Te lo traje específicamente desde el extranjero.
No hay necesidad.
No me gustan las bebidas amargas.
No tienes que preocuparte por eso.
Sr. Zhao, siempre y cuando nos brinde todo su apoyo,
Me aseguraré de que consigas un buen trato.
Usted es el Director del Departamento de Negocios en el Extranjero.
del Grupo TX.
Mi mano
No puedo llegar tan lejos.
Luego llega lo más lejos que puedas.
Esta no es una broma que deba hacerse a la ligera.
No soy el único que toma una decisión en el mercado interno.
Sabes mejor que yo quién está en tu camino.
¿Qué quieres decir?
Mientras la Sra. Mai esté aquí,
no te sentirás cómodo.
Mai Xiaomai posee muchas acciones.
¿Cómo podemos hacer que ella renuncie voluntariamente a algunos de ellos?
Seguro que sabes qué tipo de persona es Mai Xiaomai.
Ella no estará de acuerdo.
Es imposible que la gente no cometa errores.
Pero algunos errores
cuesta mucho.
Sr. Wu, usted es realmente un talento poco común.
La posición del presidente de TX Entertainment
te queda mejor.
A partir del próximo mes,
Puedes empezar a preparar los fondos para la compra.
¿Lu Ran?
¿Qué estás haciendo aquí?
La señora Mai me dijo que la esperara aquí.
Creo que algo está pasando.
Bueno, espera aquí.
¿Qué es esto?
Es la medicina de la Sra. Mai.
La Sra. Mai solía tener problemas para dormir.
Pero parece que últimamente está durmiendo mejor.
Me acerqué para quitárselo ya que había consumido menos medicina.
¿Su medicación anterior no curó su insomnio?
Parece ser así.
En realidad, este medicamento
Solo puede aliviar su problema temporalmente.
No es una cura absoluta.
Sin embargo,
Una vez escuché de la Sra. Mai.
Conoció a alguien que podía ayudarla a dormir mejor.
¿Qué significa eso?
¿Alguien que pueda ayudarla a dormir?
El psicólogo dijo
esto se basa en evidencia científica.
Se dice que son feromonas en el cuerpo de alguien.
eso puede afectar el sueño de la Sra. Mai.
No sé si es verdad o no.
Pero si existe tal persona,
La Sra. Mai hará lo que sea necesario para mantenerlo cerca.
En mi opinión,
El psicólogo probablemente estaba jugando con la señora Mai.
¿Cuándo dejó de tomar este medicamento?
Creo...
Fue durante la evaluación de tu banda.
No lo recuerdo exactamente.
Por cierto,
Tengo algo más.
Espera aquí.
(TX Entertainment) Gracias, compañeros jueces.
EM. Mai.
EM. Mai?
(Ciclo de consumo de medicamentos, del 10 al 20 de agosto, Lu Ran)
Mira esto por mí.
Lu Ran.
Estoy agotado.
Espérame.
Tienes insomnio crónico.
Sí.
No es un secreto.
Espérame.
Voy a recuperar algunos archivos.
Entonces, ¿tu insomnio ha mejorado ahora?
Sí, ha estado mejor últimamente.
¿Por qué preguntas esto de repente?
¿Qué ocurre?
¿Eres infeliz?
¿Dije algo malo?
¿Has estado buscando a alguien?
¿Quién puede ayudarte a conciliar el sueño?
¿Qué estás tratando de decir?
¿Soy esa persona?
Veo.
Me hiciste debutar por esto.
Me dejaste vivir contigo por esto.
Incluso estando conmigo,
estar en una relación conmigo. Es por esto.
Sólo soy tu ayuda para dormir, ¿verdad?
Lu Ran.
Dejame explicar.
Tu realmente deberías.
¿Por qué elegiste estar conmigo?
Admito que me acerqué a ti por mi insomnio.
¿Pero nuestra relación no vale nada?
Eres la cura para mi insomnio.
Pero no hay otra razón complicada
que nos enamoró.
Desde el momento en que empezaste a estar conmigo,
¿Has pensado siquiera lo más mínimo en ello?
A mí.
Lu Ran.
La clave para curar tu insomnio.
¡Mientras estés conmigo, nunca tendrás problemas para dormir!
Creo que te tengo.
Lu Ran.
¿Crees que soy un mentiroso?
¡Nuestra relación ha sido un fraude desde el principio!
Todo lo que parecía tan bueno
¡Es solo una forma de satisfacer tus propias necesidades!
Solo estaba siendo manipulado por ti
ser tu marioneta.
Ah, señora Mai.
No es de extrañar que todo el mundo diga que eres un maestro en la gestión de esta empresa.
Tienes una verdadera habilidad.
Lu Ran, no soy tan malvado como crees.
Me mudé de tu casa.
Nuestro contrato debería estar en vigor ahora.
¡Lu Ran!
♪We♪
♪Mira la luna iluminar la noche estrellada♪
♪La luna no podía dormirse como yo♪
♪Al escuchar tu voz arrastrada por el viento, no podía dejar de enamorarme de ti♪
♪We♪
♪La dulzura en nuestro sueño♪
♪Deja que la manecilla de las horas avance con valentía♪
♪Solo yo puedo curar tu insomnio♪
♪Correré hacia ti de todo corazón, solo a ti♪
♪Eres mi romance escondido en las estrellas♪